# Simple_arrays01
1. Измените значение элемента массива.
Создайте массив, содержащий три имени. Измените значение второго элемента массива на 'Classified'. Выведите массив в консоль.

2.Выведите в консоль по порядку сообщения вида «Эпизод 4: Новая надежда»
Дан массив. Выведите в консоль по порядку сообщения вида «Эпизод 4: Новая надежда». Используйте перебор массива.

3. Напишите программу, определяющую наименьшее число в последовательности.
Напишите программу, которая запрашивает  у пользователя ввод пяти числовых элементов, записывает их в массив и выводит в консоль наименьшее из чисел.

4. Напишите программу для анализа зарплат сотрудников отдела.
В отделе 10 человек с разной зарплатой. Напишите программу, для анализа зарплат сотрудников отдела.
Напишите функцию, возвращающую сумму зарплат всего отдела за год.
Напишите функцию getAnnualSalary(), возвращающую сумму зарплат всех сотрудников за год на основе массива salary.
Напишите функцию для получения массива зарплат сотрудников по номеру месяца.
Напишите функцию getMonthlySalary(), которая получает в качестве параметра номер месяца и возвращает массив зарплат сотрудников в этом месяце на основе массива salary. Номер месяца не совпадает с номером индекса.
Напишите функцию, возвращающую сумму зарплат за квартал.
Напишите функцию getQuarterSalary(), которая получает в качестве параметра номер квартала (1, 2, 3 или 4) и возвращает сумму зарплат всех сотрудников отдела за этот квартал на основе массива salary. Квартал — временной промежуток длиной 3 месяца.
Бонус-задачи
Напишите функцию, возвращающую зарплату сотрудника за год по его индексу.
Добавьте матрицу, содержащую размер премий сотрудников, и измените все функции так, чтобы они учитывали полученные премии тоже.
Значения премий пропишите самостоятельно.
